Cik Ji sudah hamil dua bulan
Kali ini mengalami ancaman keguguran
Selepas ini perlu berhati-hati
Anak itu...
Wei Chunke, kamu tidak akan menyukai saya
Kamu berani hamil anak Fu Yuanchuan
Dari mana kamu tahu?
Saya... saya tidak tahu
Tentu saja Fu Yuanchuan yang告知我
Dia khusus meminta saya datang
Untuk menguruskan anak yang ada dalam perutmu ini
Menguruskan anak yang ada dalam perutmu ini
Hari ini saya akan turun tangan sendiri
Saya mohon, tolong lepaskan saya, saya berjanji
Saya akan menjauhkan diri dengan anak
Selamanya
Tidak akan muncul di hadapanmu
Betul
Betul, betul
Saya tidak akan muncul di hadapanmu
Saya boleh berjanji
Tetapi
Kamu perlu berlutut dan meminta maaf kepada saya
Katakan bahawa kamu adalah kekasih hina